In linea 12, y viene trattato come un array: il puntatore y[1] punta alla cella di memoria 4byte avanti rispetto al float y. In tale posizione si trova proprio x. Con tale linea di codice si modifica dunque il valore di x, che prima valeva 1, ma ora vale 0. Dunque la linea 14 stampa il "nuovo" valore di x, cioè 0. Nell'immagine, si vede come 4 byte dopo rispetto a y si trovi x, e questo causa la sovrascrittura del valore di quest'ultima variabile. 
Le altre linee di codice finali stampano invece gli elementi in posizione [2] (dunque i terzi elementi) dei tre array ai, af, ad. Eseguendo il codice, si vede che tra la posizione di x e quella di ai[2] ci sono 12 byte (i 4 occupati da x, più gli 8 dei primi due elementi di ai), così come tra quelle di af[2] e di ai[2] (i 4 byte di ai[3], più gli 8 byte dei primi due elementi di af). Infine, tra ad[2] e af[2] ci sono 40 byte: 24 dovuti agli ultimi sei elementi di af e 16 dovuti ai primi due elementi di ad.